OK 那咱接下来的话来做这样的一个弹性运动
弹性运动这样的一个小能力
首先咱来看一下这个页面有什么样的一个东西
其实它就是个导航栏
只不过这个导航栏你会发现当你鼠包一入到某个指向的时候
会有这样的一个背景怎么样 弹过来
弹过来 弹过来 对吧
那做这种导航栏的话
我们应该能用什么减购来做呢
只能是用这个UL和RI它来做 对不对
那我们可以这么来写
首先有UL
UL里面有4个RI
4个RI分别代表这个4个指向
但是光这个4个RI还不够 对吧
我们可以再来一个RI
再来一个RI的话
作为这样的一个什么弹入弹出这种背景
有时候这种粉丝的一个背景
那我们在写的时候的话
其实在这块的话已经都写好了
那我来简单跟你说说
有时候首先我写个UL 对吧
UL里面有4个RI 对吧
4个RI的话
有它共同的这种类名
它们代表这种真正的指向 对吧
那每个RI里面有这样的文本内容
比如CST 乘隔 邓隔和大乘隔 对吧 好
那最后再来一个RI
最后再来这个RI
作为什么
作为这样的一个真正弹入弹出的一个背景 对吧
背
作为这样的一个粉色的一个背景
然后呢
给样式的时候的话怎么来给呢
首先也很简单
首先你需要这么来做啊
就是咱不看这个啊
咱看我自己来写的吧
检查一下
我给你打个Browse
首先你要这样
你要让这个UL能足以容纳这4个RI 对吧
怎么足以容纳呢
这时候你要明白一点
你这个每个RI
比如说应该给多宽或者说给多高 对吧
那当然呢
如果说
你要让这样的一个4个RI
变成一横排的形象的话
我们首先注意一点
就是让这个UL
它的宽度能足以容纳什么
足以容纳这个4个RI
变成一横排
那我们现在在这等下规定了
每个RI
你看每个RI
是向左浮动的 对吧
宽度是198像素
还有左右两像素的这个border
那它真实的宽度是200 对不对
所以说那我要给我的UL
什么一个宽度是800
因为我总共有4个RI
变成一横排 对吧
那4×200 对吧
4×200这样的一个
最后让它的附近变成800就可以了
然后它的高度是198 对吧
加上以上下两像素的一个border
最后高度的话也是什么
也是200 对吧
那如果说你觉得这种高度的话
太难看了的话
你可以这样变成一个98 对吧
高度变成100
那这种
那这样的情况下呢
这种我们整个的这个
那我们整个这样的那个高度的话
就变成98加上什么
加上上下的两像素的border变成了200 对吧
然后给你们呈三的背景
然后再来它这样的一个
哎 烂汉的也是98
烂汉的是98以后的话
就是相当于让让这个文本怎么样
水平
让这个文本垂直俱中了 对吧
那文本垂直俱中以后的话
我们要害让它进行水平俱中的话
怎么办呢
让它Teslin是一个center就可以了
OK 那有时候通过
这个一样是做到什么
做到让这个一摇一摇
哎 浮动变成一横排 对吧
宽度200 变成有border 对吧
然后高度呢100 对吧
变成也有border
然后让你们这个文本水平垂直俱中
给它一个背景色
然后通过这个样式怎么样呢
通过这个样式让URI有个样的相对定位
对吧
冰一片的水平方向俱中对吧
有个Magnetop就顶色100 像素
宽度足以容纳
4个RI 平成一横排
高度呢是一个100 行吗
是100
然后那前面这个初始样式
就是让把这个排顶和Magnet和List style
全部都俱到而已
后面在这个bg
这个bg的话咱们再可以来看一下
然后这个bg应该是
以油理他们这种
以油理的方式来去存在于他们之中 对吧
所以说我让它绝对定位
绝对定位以后的话
Lavetop是零像素
然后它的宽度和高度都是什么
宽度和高度是200和100的
我得让它完全能覆盖住每个RI
然后吞噜实际上4对吧
可以让它透过这样的一个bg背景
去看到你们的文本
背景色是个身份色
那这样的话
它就参照于咱们这个URI来定位的
对不对
就说咱们现在来看一下
点击右键
Open点发到Browse一次对吧
好
现在这个样子跟我们一开始
看到按键样子是一样的对吧
然后接下来我做的是用什么呢
就是把我们这样的一个运动的功能对吧
这个弹性运动的功能
可能直到里面去
首先在这我把这个弹性这个函数拿过来
拿过来以后给它解开出示
解开出示
OK 好
那么这一课主要还是以运动
以咱们这样的一个就是GS为主
所以说前面这个小链子
这样的一个样式的话对吧
其实也没多难对吧
而且我给你带你去厨房分析的下
你可以自己回去再去练练
再去写写
好
咱们来看一下
接下来我们来回录到这个GS之后
首先我先握一个OLRE
握完这个OLRE以后的话
通过这个Doctrine的方式来去
怎么样把它全部的混入到对吧
混入到以后你要知道一点
我们这个
混入完以后的话
我们不是给每个LI都保留时间的
而是要给这四个LI保留时间
当你鼠标一入到某个LI的时候的话
让某个背景
谈用到某个LI这样的位置上对吧
所以说在这一块的话
我还要去单独去混入一下这个OLRE
让它等于
它等于这个整个的LI的最后一个
Ctrl C一下在这
写上什么写上一个
它的一个Lans
L1 GTH
L1 N GTH
减去一个1
好
那这样的话
把这个BG
把这个背景BG也获得到了
那接下来我又通过一个循环
来去给每个
还用LRI来保留这样的时间
每个LI的话不包括这个背景
好
那通过这个Ware一个Add的方式
让它等于一个0
然后我们在这让I去小一个OLRE
Lans
减去一个1
因为我们不包括它
对吧
不包括它
需要去减一个1
然后再这个I加加
好
那现在的话
我通过这种OLRE的方式
去给每个这样的一个需要保留时间的LI
来保那个这样的一个叫做
Unmoss
Enter的一个时间
Unmoss Enter
那鼠标碰到某一个
你看鼠标碰到某一个LI的时候的话
我就去调用一个STARM
来告诉我
我要BG进行运动
并且运动到我这个LI的目标
并且运动到我这个LI这样的一个
当前的位置上对不对
那这个当前的位置
作为它的一个运动的目标点了
那咱来看一下
现在能不能实现这样的一个效果
很简单
其实就是怎么样
把结果要实现以后的话
利用我们之前写好的代码
写了它就可以了
然后再办出一下来看一下刷新
OK
这包了个错对吧
应该是包了个错
因为它没有成功运动
我们检查一下
看一下哪包错了
刷新
OK
确实怎么样
没有效果的吧
没有效果是因为什么
咱来看一下
通过外业ID
ID等于它的方式
咱首先来看一下
这个实践到底有没有出发行吗
我通过这种console的方式
console
来去看一下
到底有没有出发这样的实践对不对
至好我们也去体验一下
如何去调罢了
点击点击
你会发现怎么样
不点击
一入一入你会发现
没有效果的吧
没有效果的话
咱再来看一下
究竟是因为什么样的一个原因
对不对
那ORI
ORI
点Lens
减1
那我们看一下
这个循环有没有这种
我们一层一层就往上找
行吗
保存下来看一下
有没有这个按
刷新
确实按了4次对吧
然后我给每个ORI
里面只来放
almost enter
almost enter少了个e对不对
OK
那这样的话
我们把这样的Bug找到以后的话
给它调时好
咱再来看一下
OK
刚好Timer没有被定仰
因为什么呢
因为
你看好了
我在这个
写这个弹性运动函数的时候
是你需要一个Timer对不对
在这我再问一个Timer对吧
好了
编程的话就是
你少一个东西
哎
它都不能成功对不对
是说我们还要严谨一点点
好
再来再看一下
稍微一次
OK
怎么样
现在是不是可以
进入这种弹性运动了
对吧
你属标碰到谁
他就谈到哪
碰到谁
谈到哪
碰到谁就谈到哪
OK
那咱们这样的一个小demo
就算是搞定了
其实也没多难对不对
就是利用它
就写这样那个小的应用
好
那咱这些小姐的话就告一段